# Πώς έλυσα κάθε byte
-Για το byte0 αρχικά έγραψα την εντολή tree και είδα τους υποφακέλους με τα lyrics απο το theme του ποκεμον. Χρησιμοποιώντας ένα μεγάλο cd και το TAB κουμπί συμπλήρωσα το file path μεχρι το αρχείο treasure και τέλος έγραψα cat treasure. Έτσι βρήκα τον κωδικό του πρώτου byte  <br> 
-Για το byte1 έτρεξα την εντολή. Έλεγε ότι δεν υπάρχει στο manual άλλα μου φαινόταν σαν παγίδα οπότε την έψαξα στο manual με το man command και βρήκα τον κωδικό  <br> 
-Για το byte2 ετρεξα το grep -h "will find" shakespeare.txt και αμέσως είδα στην οθόνη μερικές γραμμές όπου εμφανίζεται το will find. Μια απο αυτές είχε τον κωδικό <br>
-ΓΙα το byte3 έτρεξα diff shakespeare.txt shakespeare.modified.txt και βρήκα την λέξη programmers αντί για players <br>
-Για το byte4 χρησιμοποίησα ξανά την εντολή tree. Έτσι ήταν εύκολο να βρω ακριβώς το filepath του cup.txt και με την cd να παω στο directory και να δω τα περιεχόμενα του <br>
-Για το byte5 εκανα cd .. και ls μέχρι να βρω τον φάκελο tmp. Μπήκα μέσα και εφτιαξα ενα νεο directory το newfold. Μετά εκανα γυρισα στο αρχικό directory με την cd και έτρεξα cp byte5.c /tmp/newfold/ Μετά εκανα compile το αρχειο byte5.c και έτρεξα την εντολή με τις παραμέτρους που διευκρίνιζε βρίσκοντας το keyword <br>
-Για το byte6 έκανα την ίδια διαδικασία αντιγράφωντας το βυτε6.ζιπ σε εναν νεο φακελο στο tmp και μετα το εκανα extract <br>
-Για το 7 πρωτα έψαξα στο ιντερνετ για οδηγιες σχετικα με την χρηση του ταρ. Μετά αφου βρήκα πως δουλεύει το ταρ unzip εκανα την ίδια διαδικασία με το byte6 <br>
-Για το byte8 ανοίγοντας το αρχείο στο pico είδα αμέσως τον κωδικό <br>
-ΓΙα το νουμερο 9 εκμεταλλεύτηκα την αντιγραφή σε tmp/υποφάκελο για άλλη μια φορα αντιγράφωντας το αρχείο - και δίνοντας στο αντίγραφο τον τιτλο new. Μετά η εντολή cat new φανέρωσε τον κωδικό <br>
-Για το 10 έγραψα sort names.txt, έκανα σκρολ έως πάνω και μέτρησα απο το πρώτο ως το δέκατο ονομα <br>
-Για το τελευταίο byte βρήκα αυτό (https://stackoverflow.com/questions/40699508/which-word-occurs-most-frequently-in-a-text-file) το forum page όπου κάποιος προσπαθούσε πριν λίγα χρόνια να λύσει ένα πολύ παρόμοιο πρόβλημα οπότε χρησιμοποίησα την λύση που βρήκε ο χρήστης "mklement0" <br>
